Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/letter.po
Languages: ja

source: A traveling merchant tried to sell some relics he claimed were taken from a Dark Anchor. He'd clearly never been to Anvil before he came, because the sailors here are quite superstitious. When they finished with him, he left town as a "pitch goose." This is why I always learn about my markets!
ja: ある行商人が、遺物をダークアンカーから得たと言い張って売ろうとしていました。アンヴィルに来たのは初めてらしく、アンヴィルの船乗りたちはかなり迷信深かったようです。取り引きが終わると、男は一目散に町を出て行きました。こうしたことをいつも私は市場から学んでいます！

source: Always pay your dues to the Thieves Guild! If you're protected, they're better than any city guard at finding who slipped a bolt of fine silk out of your warehouse. The last thing they want is independent competition.
ja: 盗賊ギルドにはいつも用心しましょう！ 倉庫から上等な布を盗む相手を見つけるのなら、どんな街の衛兵よりも、守りを固めたほうが役に立ちます。彼らが何よりも避けたいのは、ばらばらに争うことです。

source: We return to Anvil with nearly empty hands. It was too good to be true, despite the assurances from sources I normally trust. At least I was able to turn a profit on barrels of dried fish. The spices alone will fund a backlog of shipments—such as this one.
ja: ほぼ手ぶらでアンヴィルへ引き返しました。普段から信頼している情報源とはいえ、うますぎる話でした。少なくとも魚の干物の樽で利益を上げることができました。こうした取引で資金を回収できるのは、スパイスだけです。

source: Bad news. The tower was entirely empty, but for a single table. Upon it was paper, pen, and inkwell. The paper said "Petitioner's Trade" at the top. Out of spite, I wrote "the sleep you stole from me" before bedding down in the tower. In the morning I sought the page as a souvenir, but it must have fluttered away in the night. So I took the pen!
ja: 悪い知らせです。塔はもぬけの空で、あるのはテーブル1台。その上には紙とペンとインク瓶。紙の最初に「取り引きしたい物」と記されていました。腹いせに「お前のせいで奪われた睡眠」と書き、塔の中で眠りにつきました。朝、その紙を記念品にしようと探しましたが、夜のうちにどこかへ飛んで行ったしまったようです。だからまたペンを取りました！

source: I knew the scorpions were large, but I didn't expect them to outsize the horses! Thankfully they turn with the grace of rowboats and lunge like drunken sailors, something I've long since grown accustomed to avoiding. The horse I rented knew more than enough to give the creatures a wide berth. I continue to the mage's tower!
ja: サソリが巨大なのは知っていましたが、馬よりも大きいとは予想外でした！ 幸運にもサソリは身のこなしが手こぎボートさながらに優雅で、前へ進む動きが酔っ払った船乗りのようでした。こういう相手を避けるのは昔から慣れています。借りた馬も、クリーチャーを避けることを熟知していました。今も相変わらず魔術師の塔へ向かっています！

source: I made landfall in Khefrem. I expected a drier climate, but the western waters are quite refreshing. And now for the good news! I heard a rumor of a mage deep in the Alik'r wastes who trades incredibly exotic materials, but only when both moons are full—two days hence, according to the charts! Tomorrow I leave for his tower.
ja: ケフレムで初めて陸地を見ました。もっと乾燥した場所だと予想していましたが、西部の水は清涼でした。それに吉報があります！ アリクルの荒野の奥深くに魔術師がいて、信じられないほど魅惑的な品を取り引きしているという噂を聞きました。ですが取り引きは満月のとき、つまり暦によると2日間しかありません！ 明日、彼の塔に行ってみます。

source: There's very little time to explain, but I must board a ship to Alik'r. Here is your latest package. If I am unable to contact you for the duration, my assistant Low-Neck will handle the next week's deliveries.
ja: 説明する時間はほとんどありませんが、今からアリクル行きの船に乗らなくてはいけません。これが最新の荷物となります。乗船中、あなたに連絡できなければ、来週届ける分は、助手のロウ・ネックが手配してくれるはずです。

source: Have you heard the phrase "squeeze blood from a stone," or some variation? I met a member of the Mages Guild who assures me this relates to some rather infamous gargoyle experiments. I'm not sure if I should believe him. He insisted Vanus Galerion was born a Snow Elf. I insisted he'd had too much to drink.
ja: 「石から血を絞り取る」かそれに類する言葉を聞いたことがありますか？ 私が会った魔術師ギルドのメンバーは、この言葉が悪名高いガーゴイルの実験に関係していると言い張りました。その言葉を信じていいかは分かりません。彼はヴァヌス・ガレリオンは生まれたときはスノーエルフだと断言したが、私が断言できるのは、彼が酔っ払いすぎだということです。

source: You may wonder why I am so diligent with the frequency and quantity of my deliveries at such an agreeable rate. Though this is certainly a service I provide, word of our association has provided multiple business opportunities for me. In a way, your reputation is funding your shipments!
ja: 好ましいレートのときの頻度と量についてなぜ勉強熱心なのか不思議に思うかも知れません。提供できるサービスの一環ですけれども、言葉のつながりが、仕事の多様なチャンスをもたらすのです。ある意味、あなたの評判こそがその積み荷の資金を生み出しているのです。

source: A dozen zombies shambled from the sea onto the Anvil docks. The entire crew of the Gizzard Cutter shrieked as one and fled for the hills! I'd heard of Redguard superstitions involving the undead, but never seen it in person. The Khajiiti crew of the Sleek Claws slew the zombies, then raided the Gizzard Cutter's hold. I admit, I'm still chuckling.
ja: 10匹を超えるゾンビが、海からアンヴィル港へ向かってよろよろ歩いてきているそうです。ギザード・カッターのクルー全員が1つになって、丘へ逃げてきました！ アンデッドにまつわるレッドガードの迷信を聞いたことがありますが、実際に見た事はありません。スリーク・クラウズのカジート船員はゾンビを殺し、ギザード・カッターの要塞を襲いました。 正直言って、少し笑えてきます。

source: I find it best to honor all of the Divines. Even Akatosh, who commands us to "serve and obey the Emperor." I tithe to him so he can settle that particular mess. Queen Ayrenn, Jorunn the Skald-King, High King Emeric, or someone else entirely. Perhaps even you! Whoever it is, emperors are good for business.
ja: あらゆる神々を讃えることこそ何より大事です。「皇帝に仕え従え」と命ずるアカトシュでさえもです。彼があの混乱を鎮められるように、10分の1税を彼に課しています。アイレン女王、スカルド王ジョルン、上級王エメリック、あるいは誰でも。あなたでさえも！ 誰であろうと、皇帝たちは仕事に適した存在です。

source: I watched a Wood Elf kill another Wood Elf today. She pulled a dagger, slipped up behind him, and cut his throat. Then she shouted something about "avenging the black sap." Her surprise when most everyone shrugged and went about their business marked her as an outsider. If the locals have no time to bet on a fight, its outcome doesn't matter.
ja: ウッドエルフが同族を殺すのを目撃しました。彼女は短剣を取り出し、相手の後ろにそっと忍び寄って喉に切りつけたのです。そして「ブラックサップの恨みだ」と叫びました。ですが、大半の見物人が肩をすくめて持ち場に戻ったのには驚いたようで、よそ者であることが見てとれました。地元民には、賭けをする時間がなかったので、戦いの結果などどうでもいいようです。

source: I heard a joke the other day. What do you call someone who rants about Dwarves who sew jewelry into the fringes of their robes? A Dwemer hemmer gem condemner! (I never said it was a good joke.)
ja: 先日、とある冗談を聞きました。宝飾品をローブの裾に縫い付けるドワーフに怒鳴る奴をなんと呼ぶのか？ 宝飾品をドローブの裾に縫い付けるドワーフにドナールフな奴！ (面白い冗談だとはとても思えません)

source: Low-Neck returned with my ledger this morning and said he was impressed with my volume of business. He promised to skim no more than a small portion of my profits. Better a candid thief than a throatcutter or a skooma fiend! I hired him on the spot. If you receive this package, it means my new assistant can take direction.
ja: ロウ・ネックは今朝、台帳を携えて戻って来ると仕事量に驚いたと言いました。盗むのはうちの利益のうち、ほんの一部にすると約束してくれました。正直な盗賊のほうが、喉切りやスクゥーマ中毒よりましです！ その場で彼を雇いました。この荷物を受けとれたなら、新しい助手はうまくやれているということです。

source: Cuts First threw a knife at me when I told her to move some barrels. I found Wharf Dog Melloy sleeping off the skooma shakes in my office. Low-Neck is missing, along with my ledger. Thankfully I'd hidden today's delivery, or he'd have made off with your package.
ja: カッツ・ファーストは、樽を運べと命じると短剣を投げてきました。ワーフ・ドッグ・メロイはスクゥーマの酔い覚ましに事務所で眠りこんでいました。ロウ・ネックは、会計台帳を持ったまま行方不明です。今日の配達分は隠しておいてよかった。隠さなければ盗まれていたところです。

source: Wharf Dog Melloy, a Breton with a Khajiit-tail necklace. Low-Neck, an Argonian who says he is best at "stealing things." Cuts First, who beneath her extensive scars is either a spindly Nord or a stocky High Elf. I must hire one of them to appease the Anvil dockworkers. Very well! I'll give each a trial day and see who outworks the rest.
ja: ワーフ・ドッグ・メロイは、カジートの尾のネックレスをしたブレトンです。一方ロウ・ネックは、「盗み」が上手だというアルゴニアン。そして大きな傷跡のあるカッツ・ファーストの正体は、ひょろ長いノルドか、がっしりしたハイエルフでしょう。アンヴィルの港の作業員をなだめるにはどれか1人を雇わなくてはなりません。仕方ありません、3人を1日試して、誰ができがいいか見るとします。

source: I interviewed ten candidates for assistants. All of them are terrible, but I must hire one or the dockworkers will acquaint my belongings with the sea. This is not unlike straining sewage with your teeth—no matter how bad it tastes, you must do your utmost to keep the biggest pieces of dung on the outside.
ja: 助手の候補者10人と面接しました。全員ひどいものでしたが、誰か1人雇わなければなりません。港の作業員が私の持ち物全部を海へ差し出してしまいます。これは、汚物を歯で濾過するのと変わりません。どんなひどい味だとしても、一番大きな汚物は必ず防がないといけないのです。

source: The dockworkers in Anvil made it abundantly clear I need to hire locals to staff my business. Tomorrow I have two choices: sift through the sotted dregs everybody else refused to hire, or watch the dockworkers throw everything I own into the harbor. I'm still weighing my options. That should tell you the quality I expect to find.
ja: アンヴィルの港の作業員により、地元民を雇う必要があることがはっきりしました。明日は2つの選択肢があります。他の誰もが雇うのを断るような酔っ払った屑から選ぶか、港の作業員が、こちらの持ち物全部を捨て去るのを眺めるか。まだ迷っています。このことからも、こちらの期待のほどが分かるでしょう。

source: I heard a version of Over the Seas last night called "Ever the Tease and Over the Mane." Things grew racier from there. You know how it is, lots of nautical phrases like "half-mast" and "anchors aweigh" taking on vastly different meanings. Sailors think they're so clever.
ja: 昨夜「オーバー・ザ・シー」の替え歌「エヴァー・ザ・ティース・アンド・オーバー・ザ・メイン」を聴きました。歌詞の内容が際どくなっていました。どうしてかわかるでしょうか。「半旗の位置に掲げる」「錨を上げて」などの航海用語が、全く別の意味で歌われていたのです。船乗りは自分たちが賢いとでも思っているのでしょうね。

source: I always bribe the lighthouse keepers at a port. They're first to spot the ships, and can send runners with what they know of the shipmasters, their expected hauls, and the like. The best weapon is a keen mind, my mother always said! Also a dueling sword. She was rather particular.
ja: 港の灯台守には欠かさず賄賂を送っています。誰よりも早く船を見つけるため、船長について知っていること、予想される積み荷などの情報を伝令に託すことができます。母はいつも言っていました、最大の武器は抜け目ない配慮だと！ それに決闘用の剣だと。母は並み外れた人物でした。

source: Some find it strange that I rarely trade with stronghold Orcs. I have no problem trading with Orcs, of course! But I've learned the Orcs who live in strongholds are like mages you find in caves: powerful, insular, and able to turn you inside out when they're having a bad day.
ja: 要塞のオークとたまにしか取り引きしないことを不思議に思う者もいます。もちろんオークとの取り引きに何も問題もありません！ でも、要塞に暮らすオークは洞窟に住む魔術師のようだと学びました。彼らは強く、孤独で、機嫌が悪い時はあなたの内臓を引きずり出そうとするらしいです。

source: There's been talk of werewolves in the nearby hills, so I've taken precautions with your latest package. You've no doubt noticed the smell on the packaging! It's a local remedy, sworn to keep them away. If you are yourself afflicted, my sincere apologies. Soak your hands with the salts in the enclosed pouch to soothe any irritation.
ja: 近くの丘にはウェアウルフがいると聞いたので、最近の荷物には用心を重ねました。そちらも荷物のにおいに気づいたでしょう。においは地元の治療薬のもので、ウェアウルフを絶対に近寄らせません。もしあなたが既にウェアウルフ症に感染していたなら、心から謝ります。ポーチにある塩に手をひたして、炎症を和らげてください。

source: What do you suppose the moons are? The Khajiit think them gods, while the Mages Guild says they're islands in the sky. I've heard stranger theories. A sailor once said they were enormous atronachs, wrestling for the amusement of the Daedric Princes. He says it's what causes thunderstorms! Foolish man. Everybody knows they're made by Sheogorath.
ja: 月をどう思います？ カジートは神だと思っていますが、魔術師ギルドは空に浮かぶ島だといいます。もっとおかしな説を聞いたこともあります。ある船乗りの話では、月は巨大な精霊たちで、デイドラ公のための余興として取っ組み合っているのだといいます。それが激しい雷雨の原因だと。愚かな男ですね。月はシェオゴラスが作ったことは誰もが知っているというのに。

source: Anvil is an odd place. Everyone knows raiding bands keep gold flowing through the port. It's always rougher when their boats return, but the locals are mostly immune. Even the meanest dogs are loathe to foul their own nests. A curious balance, but they seem to keep it.
ja: アンヴィルは不思議な場所です。海賊が港に金塊を横流しをしていることは誰もが知っています。船が戻ってくると決まって荒っぽくなりますが、地元民の大半は動じません。意地悪極まりない犬でさえ自らの巣を汚すのを嫌うものです。奇妙なバランスですが、それを保とうとしているようです。

source: There is a danger in playing tavern games with which you are unfamiliar. This is why I learn every one of them! Seven Mugs, Skink Smash, Knuckle Jugglers, Troll Stutters, Red Staben's Dance, Frogswallow, Bilge Baiting, and even Wattle Swinging, which some Nords will say can be played with a mammoth. Do not believe this. They are testing you.
ja: 酒場で見知らぬ遊びをするのは危険です。ですから片っ端から覚えてみました！ セブン・マグス、スキンク・スマッシュ、ナックル・ジャングラーズ、トロール・スタッターズ、レッド・スタベンズダンス、フロッグスワロウ、ビルジ・ベイティング。そして、ノルドがマンモスとでも遊べると言う、ワットル・スインギングも。信じる必要は無いですよ。からかっているだけですから。

source: Ridiculous! "No-Bilk Silks" is the name of a well-known Argonian night-swain. I learned this from the well-heeled sailors who arrived last night, vastly disappointed he wasn't available for "conversation." I give up! Now I'm calling my business "The Raw Deal." I can only hope everyone thinks it's the least appealing brothel in Tamriel.
ja: 馬鹿げています！ なんと「ノー・ビルク・シルクズ」とは、アルゴニアンの間で有名な夜の遊び人の名前と同じでした。それを教えてくれたのは、昨夜寄港した裕福な船乗りで、ノー・ビルク・シルクズと「会話」できないことにがっかりしていました。もうお手上げです！ 今は店を「ロウ・ディール(不当な扱い)」と呼んでいます。とにかくこの名なら、たとえ売春宿と間違えられたとしても、タムリエルで一番残念な店名だと思ってくれることを願うしかありません。

source: I erred again with my business name. "Bolts in Bulk" drew a different crowd of drunken sailors. It seems "bolt" is a local euphemism for something you'd associate with a bawdy house. This rules out my alternate names: "The Bolt Store," "The Better Bolt," and "Barrelfuls of Bolts." I've gone with a safe alternative: "No-Bilk Silks."
ja: またも店名選びに失敗したようです。「ボルト・イン・バルク(沢山の締め釘)」は、これまでとは別の層の、酔っ払った船乗りを引き寄せました。この界隈で「ボルト」は売春宿の遠回しな言い方のようです。これで、「ボルト・ストア」「ベター・ボルト」「バレルフル・オブ・ボルト」などの名前候補も却下となりました。こうして安全な名前「ノー・ビルク・シルクズ」でいくことになりました。

source: My new business is no longer "The Bolt Hole." Last night a crowd of drunken sailors arrived. From the name alone, they expected my new establishment to be a house of ill repute! To avoid further confusion, I changed the name to "Bolts in Bulk."
ja: この新たな店名はもはや「ボルト・ホール(抜け穴)」ではありません。昨夜酔っ払った船乗りが大挙して押し寄せてきました。店の名前を見ただけで、いかがわしい店だと思いこんだようです。これ以上の混乱を避けるために、店名を「ボルト・イン・バルク」と改名しました。

source: I've rented a small warehouse in Anvil for bulk goods. Now I may purchase directly from laden ships, store at the warehouse, and resell as needed. I'll need a good name for the placard, of course! It took a while to narrow down my options, but I've settled on "The Bolt Hole."
ja: ばら積み品用にアンヴィルで小さな倉庫を借りました。これで、荷を積んだ船から直接購入し、倉庫に保管し、必要に応じて転売できます。もちろん看板には、よい名前をつけなくてはなりません。少々時間がかかりましたが「ボルト・ホール(抜け穴)」と決めました。

source: Finally, I've reached Anvil! With its protected harbor and well-traveled caravan routes, there is nowhere in Tamriel that I cannot send shipments. Except the Reach, of course. And Sunforge. Or Solstheim, come to think of it. But my point stands! Wherever you travel, my shipments shall follow. Even to those wretched places.
ja: ようやくアンヴィルに着きました。港は安全で、キャラバンの航海ルートは往来が多く、タムリエルのどこでも船を派遣できます。もちろんリーチは別です。サンフォージも。そう言えば、ソルスセイムもです。それでも、この事実は変わりません！ あなたの行く先に、私の積み荷が届くでしょう。どんな悲惨な場所だろうと。

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact.. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール
